欢迎回来这是第五类
科技电视Sasha你还记得什么时候
我们 试图试用一个 名为try 的 新节目
它购买它 是一个有趣的 一集
相反， 它非常有趣
取决于你所在的位置
我们 这个伟大的 世界
你可能还记得它是世嘉
Mega Drive或Sega Genesis现在
超过四分之一世纪之后
它最初在日本的发布更多
方便比以往任何时候采取这些
我的评论是经典的世嘉游戏
来吧，所以坚持 尝试 它
[音乐]
世嘉Genesis便携式单元和它有
它已经得到了 它的 作品
如果你愿意，没有人喜欢
玩Sonic the Hedgehog它就在那里
你们都能看到那种经典的权利吗？
这是你回顾我的便携式设备
不得不把它拿出来，因为今晚是一个
一点点复古游戏的回归
并且忍受我，我会有一段时间
其中一件 很酷 的事情
虽然这个设备 不是这样的
它只有 内置屏幕 但是
它也有 可以插适配器
进入 千斤顶，现在你可以插上 它
进入你的标准旧电视机吧
完美的RCA右边但没有
HDMI输出因此无法正常工作
现代电视，除非它有很多VN
他们这样做我们仍然 很好
玩这个了 在大屏幕 上 我
认为你把它插入你的 60英寸
电视并尝试了，所以你知道吗
Raspberry Pi也支持这一点
电缆， 所以 如果你把 它插入
Raspberry Pi的耳机插孔 吧
自动检测并感知它
并说哦， 这不是 那简直 耳机
作为RCA电缆让我们切换到AV
模式所以现在Raspberry Pi工作
现在，标准的老式CRT电视
因为那里我引起你的注意
不再是终极复古游戏
经验比坚持22
英寸
CRT电视你必须承认这是
复古的权利，这是对的孩子是什么
否则会超级复古哦我想
告诉你一切， 我等不及了
告诉你我们正在看的情况
今晚， 但首先我们把它带到了
第 442集 的下一关
因为我们太成复古游戏和
所以我们坐下来，我们 建立了第一个
我们曾经建造的retropie 是
可爱，它 很棒 ， 而且 很棒
仍然使用 它，所以你们 还是
享受这个由HDMI插上的呀
一台60英寸的电视现在这是一个Raspberry Pi
3现在我撒了一点，这不是
我们建造的第一个retropie 因为我们
先在Raspberry Pi 2上尝试过， 没关系
然后你买了Raspberry Pi 3
升级，它运行得非常好
好吧， 但有 一件事没有
运行得好你还记得那是什么吗？
把当场 有一个
特定的系统内置于
复古馅饼和我retropie有一些
在n64中没有工作的游戏 是的
任天堂64 就像是 复制是的
没有那么无法播放基本上是复古的
馅饼是，你可以回到 剧集
如果你想要复古的回归，请输入442
但它 现在是 什么 分布
继续使用微型SD的Linux
你的Raspberry Pi 微电脑上的卡
所以它就像这么小，你可以放
那里有任意数量的游戏
当然像任天堂娱乐
System Sega Genesis是一个KA主系统
Atari Atari 2600 7800 Lynx它已经得到了 它
得到的一切， 然后它确实有
n64它有索尼Playstation了
原来是啊，确实发挥得很好
令人惊讶的和各种各样的
支持我们只会看一下它
几分钟 时间其中一个 整洁
如果你愿意的话 ， 对萨莎的 事情
抱你的控制器 你怎么样
控制它 我可以用 它 来钻它
一个ps3远程是的，因为覆盆子
Pi 3内置了蓝牙， 所以我们就是
能够使用它
并将其同步到Raspberry Pi 和
它成为了retropie的控制者
是什么叫它，因为那是
那个我们的分布式
戴上它， 它有模拟器了
wazoo和其他 我使用Xbox的东西
控制器 我不知道是不是这个
一台Xbox one 或Xbox 360 控制器 I.
不知道我在二手游戏中捡到了它
商店，它不是 蓝牙，所以我不得不
在这里接过这个小家伙
亚马逊就像14块钱一样 九块钱
类似的东西，它只是USB到
Microsoft控制器的接收器
哦，那是完美的， 所以复古游戏
复古游戏来了， 这很有趣
到目前为止，在过去 的几年里
因为现在retroie发行版了
提出了4.4版本，这是什么新东西
与4.4男孩 好吧让我们说什么是新的
与Raspberry Pi一起让我们说吧
B +怎么样新的Raspberry
Pi 3 型号b +它出来了，它是1.4
千兆赫处理器它有 更多
功能强大，运行速度更快
理论上它应该能够运行
我们的模拟器比原来更好
Raspberry Pi 3以帽子形式出现
在1.2 千兆赫兹 时它 到达时
温暖时钟降至 900兆赫兹
像0.9千兆赫， 所以这一个很多
更快的Raspberry Pi 3 B加上如此
4.4发布retropie介绍
为树莓裨3 B + 这支持
我们现在也很兴奋
现在带来的不是图像的 图像
文件只能烧到Raspberry Pi
卡，你只能从一个移动
Raspberry Pi然而他们也放了一个
为创建脚本付出了很多努力
允许您在其他地方 安装retropie
平台让 你知道 Odroid xu4 q
我拥有的是一个超级强大的8核心
它是可用的SBC
可在 c 1 c 2 x u 2x u 3x u 4上获得
我不
它就像所有的哦机器人， 然后是
新版带出 SU 臭
董事会的支持也是如此，如果你是一个
修补匠修补匠 那么简陋
现在也支持这一点
那 这样的表现 是脚本
意味着好多了
Raspberry Pi 3 B +现在因为它有一个
更好的处理器我们要去把那
今晚我们推出时的测试
任天堂64的东西我们应该看看如何
我们首先获得了retropie
所有的备份， 一 点点如何获得
PI a Raspberry Pi去cat 5点电视
当我把这些东西移到 我 身边时，削减PI
非常想要告诉你我们的 复古
馅饼看起来像决定我们要采取
在几分钟内看一下
时间还可以，所以 我要提起复古
馅饼现在我们谈到 了 Raspberry Pi
我们已经习惯了 pi 权利，但确实如此
实际上PI 喜欢他们把它一步
进一步说不，不，这是
食用，所以让我们把它拿出来
屏幕
复古派这 是一个奇怪的一点点组织
dot uk'not co dot uk'dot org dot uk'
那会 带你到这里告诉你
所有关于复古pi 和再次所以你买
Raspberry Pi单位并把它
在任何情况下，你想要做的一起
它你知道 今晚你想要的
我们把它带到到一个新的 水平
复古的尼斯与非常复古的情况但
你没必要这样做
使用随附的库存案例
套件，如果你喜欢，但在这里复古 馅饼是
我们将要使用的分布
你没有在Raspberry Pi上没有
必须安装刺耳的内部新娘 和
然后安装真正的retropie
迂回的做法可以做到这一点
麻烦所以你可以做的 是
只要下载 它的 完整图像
准备好它已经准备好 部署你了
只需启动它就可以了
我要告诉 你今晚真
简单地说，你可以看到retropie版本
4.4于2018年 4月14日发布
我们提到的所有奖金和
我们得到零的支持
你知道的那个我不知道怎么做
游戏可能会在那里NES
经典会很棒， 但肯定
Atari的东西然后就是了
这些支持Raspberry Pi 2 和3
当你点击时 ，它包括B +
在那，它将下载你一个
图像点GZ文件，所以如果你在
Microsoft Windows 你需要一个
程序称为7-zip以便
提取该文件 因为你需要
图像文件， 如果您使用的是Linux或Mac OS
你将能够 提取
只需右键单击它 即可
提取她这里类似 的 东西
所以，一旦你现在下载了
这里有些人实际上你
知道发现这 有点差不多了
令人困惑，因为你知道我该怎么做
现在安装我已经得到了我的SD
卡，我已经复制了该图像文件
它，我不明白为什么
不会启动，那是因为我们
记住我们 以前如何开机
当你 刻录CD 时 刻录CD 是的
你可以启动它， 但你必须烧 它
使用可以创建的特殊软件
引导加载器和其他一切 如此
你的SD卡也是如此
实际上是一个非常相似的过程
我们将使用一个自由的程序
可用，所有这些东西都是免费的
除了硬件， 但我们会
去你的点i / o，当我们去
这可以在 Windows Mac上使用
和Linux，你会 下载这个
程序，只需 按照提示 很好
而且很简单就是Windows Mac
和Linux 这是一个很棒的工具
燃烧你的东西，我说燃烧我们
仍然用这个词， 即使 那
来自于真实磨边到激光
写一个没有真正的烧伤 你
实际上并没有燃烧你的那个词
仍然存在，它仍然适用
所以你要做的就是你，那么你浏览
您下载的图像是
截图 在这里， 所以选择图像你
浏览到图像，然后插入
你的SD卡是你的Raspberry Pi和
它会自动选择它然后
你点击闪光灯， 确保它
你确实是第二步
它可能选择了正确的卡片
最好我总是建议拔下你所有的
像USB闪存驱动器和一切
在 你这样做 之前 ，因为 你
不想意外覆盖
错误的确是那种方式没有
搞乱你
确切地说， 我 会做什么
错误的事情首先不，不，现在我愿意
做正确的事，我想表现出来
你还有其他一切
这里告诉你，这样 说明你有点
关于如何得到这个
这是retropie 得到 四点四或
当我们 回来时，我 会更高
告诉 你我认为 可能是 什么
极致复古极客案例 的复古
馅饼系统，因为我们完全得到了
复古吧， 你得到 这个
悬念哦不要去任何地方
你在 geek gearbest B＆H 购物
照片视频eBay或亚马逊甚至是
你想要的可听免费试用 ，你会
找到最好的交易并支持
显示我们通过简单 访问来 生产
你经常去的购物网站
使用我们网站上的链接 访问
类别的五个电视斜线伙伴
完整且不断增长的清单 并帮助我们
创建更多 像这个节目的 免费内容
感谢您与我们的合作伙伴一起购物
并感谢 您收到欢迎 回来
这是今晚的5类技术电视
是复古游戏之夜，那是因为
retropie 4.4已经发布了
支持Raspberry Pi 3模型b +
今晚我们将它放到
测试我们将在现场开火
秀和节目的其余部分是公正的
会是我们玩 超级马里奥兄弟 所以
首先，如果你想要自己
复古的酷炫复古表壳
馅饼头到猫 5点电视 斜线
嗨 ，你准备好了吗这是 确定 第一
与我全新的Raspberry Pi 3一起使用
B + 我想要做的第一件事就是我
希望 把
现在可以使用散热片
在亚马逊上你 可以 抓住他们的散热片
可能 知道在我的情况下 他们来了
我从Kanna ket 购买的套件
所以cat5得到TV / pha 你买它的套件
附带散热器，所以 我需要戴上
CPU 散热器只是为了保持良好状态
并且 很酷，这将消散
热量甚至比热量更好
改善冷却类金属盖
这是在Raspberry Pi 3 B +然后
这个小筹码有一个
我不知道这是不是数学
协处理器- 我 不确定 那是 什么
但它很可爱 ，这将保持凉爽
因为它确实变得非常简单
有你不需要的贴纸
结霜或类似的东西
是的，请 稍微 压低 它
给它一点 压力，现在
我们准备在 新的 安装它
复古的外壳和女士们，先生们
只是他们全力以赴的盒子 和 我
我会付钱给别人，我会问他们
我怎么能把钱 寄给 你 买
那个盒子和盒子里面真的是
什么是人们，我们 谈论
关于mini这样的迷你游戏系统
和SNES mini一样 ，看看这个
任天堂娱乐系统
小型化它有USB和以太网
它背面有HDMI端口
SD卡和顺便说一句就在了
在这里通常有的地方
GPIO或连接有点
存储案例他们甚至 得到了这个细节
将SD卡放入其中有 两个 USB
前面的端口和工作 电源
按钮操作就像
原来的NES就像它所拥有的那样
就像它只是一个瞬间开关一样
它带有一个风扇也是
螺丝刀一些螺丝， 只是一个快速
小指令集看看如果
我们需要好的，所以我们真的会
今晚就把它们放在一起吧
让我们开始吧
酷我猜迷只是会
偏移绘图一些热出
在那里，有一些螺丝安装
这 就是我喜欢 的 情况
如果您 注意到USB端口，请执行此操作
前面和一切， 他们
实际上有像它不是的电路
你典型的Raspberry Pi案例
只需将PI插入然后插上即可
一切都进入PI它有这些
插入PI和的连接器
然后它有 自己的标题，使它成为现实
这样你就不会受到限制
馅饼的形状因素本身就是我的
Raspberry Pi 3 B + 我只是去
在背面插入HDMI
但首先我们将以太网连接
这将使以太网 端口生效
所谓的S PI 的 前面
案例加上所以这是下一代
巢PI案例 和这个是
略大于 原来 的
更好的冷却和更多
气流，当然不那么局促和我
认为它看起来更像是合法的
真正的任天堂娱乐系统
原来的情况所以它只是一种
进入那里只是排队标题
在后面，因为 它 会
你要直接插上你的HDMI
进入PI 然后我们 刚刚得到了
这六个中的大多数螺丝都很少
这些 是为了 案件本身，因为
这是我们要组装的案例
离开组装它不是什么
你将要交换 你的董事会
进出然后有两个
螺丝 实际安装覆盆子
Pi 董事会 现在牢记这个案例
这与B型号板兼容
所以你看着 Raspberry Pi
两个 Raspberry Pi 三个 Raspberry Pi
三个模型B +
所以你可以安装其他系统
在这里板以及 想必
未来就绪， 只要有
新树莓PI的形状因子
用这两个螺丝保持不变
它只是在C和I中安装它
必须做出有趣的萨沙 我们
放入两个螺丝，这样你就可以了
太棒了， 谢谢
微小的螺丝， 是的，看看有多小
他们比馅饼更小
馅饼上的一切都很可爱哦
是 最可爱的没有它很好，舒适
你去的时候感觉很舒服
现在这个标题会给你
风扇， 所以我们只是插上它
确定你把它 放在正确的 方式
针脚在树莓 的外面
Pi和使得能够在头
在那里，为风扇提供动力
以及 其他 任何 力量
现在需要这里没有指定者
我从哪个方向吹出风扇
的经验， 通常 贴纸
一边是地方它会被吹
因此，我会把 它 放下来
我们正在吸取热量
如果 我们 不打算吸收空气
它我们想把空气推出它
它只是卡在那里，然后在那里
是三个螺丝 ，只是举行
风扇就位，所以不会掉下来
出
一些好的电视就在这里， 人们 都很兴奋
看那个
看看我转动螺丝的方式
并注意螺丝刀是均匀的
包括所以我甚至没有买
买或找一个足够小的螺丝刀
这是它包括所以 现在你 有一个
实际上是额外的螺丝刀
非常体贴，是的，你知道，直到你
结束了其中的300个
螺丝刀你很高兴 他们
包含它是啊现在你也可以解决
眼镜我觉得我在想
这将是一个完美的尺寸
改变我的无人机中的电机哦那是
完美的简单安装人员 我
想想你是否给自己十分钟
现在时间我们不打算那么做
今晚很多时间，因为我 有
能够加速视频一点点
你只需要 十分钟的时间
然后你会被启动和运行
你的 复古派，所以我不确定
要放哪条路该电缆到
这是 我不确定 的粉丝头
它走哪条路就没有了
一种方法，你可以把它放在我的任何一种方式
在 说明书 中看不到任何内容
关于风扇或者这只是有关
案例和安装馅饼 所以
我可以插上积极的东西
左边你可以 随时改变
极性，这 将改变
风扇的方向 但 实际上是
这红色
我只是看，有一个标记
说正面是正确的
我的权利应该是 正确的
现在把那个粉丝放在那里的方法还可以
下一步就是 关闭它
我 只是在确定 电缆
不会有相当多的东西
我不想要它的电缆 松弛
阻止风扇我不想要它
进入风扇，我想我可以放一个
拧结对或类似的东西
但我认为 它 看起来像它 会
置身事外的方式，它是不是要去微调
它的方式不应该是风扇
一个问题
这应该只是 紧密相连
我们去的地方并不那么 棒
哦，天哪，我迫不及待地想表明这一点
对我的 家人，因为我们一起长大
那看看 在 SD卡插槽
方 - 好的，所以现在我们有了
六颗螺丝，我们得把在这
在哪里你知道这也是这样
非常适合你，所以我会加快速度
有点 什么是 你的第一个复古
游戏系统Sasha 长大了我玩了
好吧，我玩Atari游戏然后我有
我想我跳过了 - 超级任天堂
真的 说实话，你从雅达利去
2600到超级任天堂是啊 我有一个
Atari 2600 然后NES来了
所以Atari 2600就像我一样
出生 mm-hmm然后 我得到了
任天堂娱乐系统的时候
出来所以 有人 这样
对我来说真的是一个倒退
我很自豪和兴奋， 这 只是
这个案子会在我们的电视下面
全神贯注
你会 注意到 背面有HDMI
那个权力的头已经
使用内置标头和偏移量
它看起来令人惊讶的是锋利的 是
最终的retropie retropie很酷
案件就在那里， 我们准备好 了
火了这一点， 是的，我们 都没事它
感觉你认识的人 ，因为 我 的 好，我
问它是否脆弱而且便宜没有它
感觉像是充实感觉真实
坚实，它是坚实的，你感觉到
按钮是的它点击单击 单击
是的瞬间所以它就像是
原来，我猜你知道伙计们
想知道 SD卡插槽
在这里，我已经投入了
我们的retropie SD插槽卡就是它
进出是好的 ，不容易的
会落在那里你去那里我们去
好的，让我们把它发射 好吧
我们现在就去，我可以插上电源
因为记住它的力量 很差
前面的 电源按钮 不行
打开， 直到我按下该按钮
我要去HDMI输出， 所以它支持
HDMI，但 它确实可以访问 的
AV端口也是 如此，如果你想要你可以
使用 这些 电缆正确 和插头 的一个
在这里， 你有RCA
输出旧式电视权或是否
你是真正的复古想完全去
复古绝对没关系然后我
我 之前提到过一点点
使用Xbox控制器所以我需要
使用Xbox接收器，因为它不是
蓝牙，如果我们想要我们 可以 使用
索尼Playstation 三款遥控开关我们的
蓝牙然后我就不需要了
接收器，我可以像它一样玩
那所以没有没有多余的电线出来 的
前面我认为 这将是 很酷，也让
我要给自己一些PlayStation
控制器，但它有两个 USB
前面的 两个端口然后另一个
两个在这下面，但 你看到了那些
在那里， 你可以插入那些你可以
得到USB复古NES控制器
完全像原件，但他们的USB
无论如何，这就是下一个 那样的
你完全沉迷 于复古
好的，所以我要插上我的接收器
在这里，我只是要推动力量
按钮就在那里， 就这样你
知道她是普京，我能感觉到
有风传出来的 顶部
retropie 所以你去了右边
方向所以我确实走了 右边
方向和正确的极性 有
它是
女士们，先生们是retropie
在我们的Raspberry Pi 3型号D上启动
再加上一个NES PI案例加上我是
只是要把这个 全部 留下 来
时间将它连接到我的电视机
让我想起了这么多， 我刚才已经
player1 电影是的，心情我
不知道你是否 看过这部电影
不，我不觉得你应该
好的
但在其中是绿洲的创造者
是虚拟 现实的替代品
每个人都生活 在的宇宙
但是它的创造者却非常
沉迷于复古游戏 哦是的所以
小复活节彩蛋和 一切
在讴歌这一切都是
哦，那你 准备好 跳进去了
如果是的话准备好的球员一个是的，所以没有
在我的xbox上检测到的游戏手柄
控制器我只是拿着电源
按钮就像我连接到一个
Xbox 和它会，然后我按一个和
在那里，我非常欢迎4.4版本
复古派， 所以我们有Atari 2600 Atari
2070八百个链接大型驱动器
哦 ，这就是板块 哦，我为什么这样做
他们用不同的名字命名我们
在这里 称它为 Genesis Genesis Genesis
在西方世界 那是那个
我们我们有一个创世纪成长以及
任天堂64 任天堂娱乐
系统
我感到荣幸，因为我们是
在NES工具包中 运行 以单击 单词
我支持这个决定， 你知道
再次
我和奶奶一起玩NES， 你会的
注意看看它是怎么说未知的
对， 因为这是一个新鲜的
安装，我没有同步所有
艺术品然而现在它会走出去到
互联网， 并获得所有的图形
涵盖评论的描述
每场比赛， 但我们还没有这样做
如果 我们想跳过 ，你可以这样做
我相信超级喜欢超级马里奥兄弟
所以，是没事
哦，聊天室似乎同意
超级马里奥说收费站 好吧
我会到那里，我会到达那里很棒
好的哦我做了什么
我点击了对不起我跳了进去
PlayStation任天堂娱乐
系统
[音乐]
超级超级马里奥布罗斯现在你好
注意它说 两次因为 我 认为 我
选择了错误的艺术品哦之一
这些是超级马里奥兄弟之一
你认为他们是超级马里奥兄弟2
第一个是 正确的 让我们试试吧
好吧不要在这里按任何东西
哦，我明白了，我把 它弄好了，就是这样
宽屏它 是如此的酷 哦我的天啊
是 不是现在没做我不 认为 我
我不 认为我有音频管道
现在 从 retropie出来但是
你有 它
哦， 看到我的电话铃 哦是的马里奥
兄弟，是的
所以我现在 正在玩
超级马里奥兄弟 在Xbox控制器上
如果我按下，现在就 在这里
同时开始并选择
让我回到 主 菜单右侧 好吗
所以现在我可以去，我可以回到 B和
现在我可以滚动到其他系统
看看我想做什么，所以我们有
谈到任天堂64很穷
过去在retropie上的表现是的
我的马里奥卡丁车好像很好
好不好不 值得做不好
它和我认为马里奥卡丁车可能是一个
非常好的测试每个人都想玩
马里奥卡丁车每天都如此
让我们去那里现在就好了
记录retropie是一个操作
系统 为你的复古游戏系统
树莓派它没有任何附带
游戏没关系 所以你必须要玩的游戏
找到它们你可能会发现废弃的 器皿
你知道哪个软件太老了
这大概是它是免费的 呀
他们不再卖了它是的
公司公司正在开始做
这是他们带回来的地方
复古游戏让他们可以重生
这些游戏的版权
哦，所以它有点啊，所以这样做
现在这样只是记住这 一点 ， 所以你
不会在那里看到所有这些游戏
开箱即用，它将是空的
你需要自己把它们放在哪里
我是领导
是的马里奥卡特 是的 哦不，我需要去
是的， 我在 这里走错了路
在我说话的时候跳过了它
马里奥马里奥马里奥马里奥马里奥马里奥卡丁车
64 好吧这是一个片刻
真相
我们之前尝试过运行它
是如此的恶劣，你不能玩
它是正确的让我们看看你有多顺利
让我们再看看我们是多么顺利
在这期间不要推动任何东西，因为
那会定制你的控件
我不想 我 不想离开
一切都像我做的默认
你有意外 然后得到了
卡住了，不得不重新开始 ， 我甚 至 没有
明白没关系屏幕没飞
喜欢它看起来很好 哦 和喜欢
我正按下我的开始按钮
控制器我希望我有第二场比赛
控制器在这里为你Sasha 但是什么
我会做的是我会开始比赛然后让
你开车 我觉得这 很糟糕
你有没有想过我开车就是这个
从来没有结束好你开始吧
好吧 150cc
好的，我们走了
Luigi 我们想要蘑菇杯 花杯
明星杯或特别杯特别杯呀
哦，哦，我想 我可以
实际上 选择了下面的轨道
Sasha已经很久了
迄今为止的表现已经超出了 这个 世界
就像我很难 想象我不是
在任天堂64上玩， 让我们看看如何
它在游戏中表现 哦哦，它不是腿
耶和华好了，所以 罗比吸 再见
我会说这 实际上 和我 一样好
汗啊你是啊和这个地方一样
以及你认为南$ 400.00
切换它只是弄皱我的包
轰隆隆它具有触觉反馈没办法
这很酷
对不起，我有点激动那里 我做了
我没有意识到它 是怎么做到的
离开这里
哦，不， 我永远被困，我很兴奋
我撞到墙上呃哦
来到罗比 你是第八名
来吧男人我 怎么 备份是有
反向没有你 可以倒转相机
是 啊哦，来吧 不，它不能下去像
我们能做到的就是我们只是
我们会为 你 加速
是的，他们的表现很棒
将只是匹配到那堵墙
是的，我很认真，我如何备份 Sasha
哦 ，谢谢你 ，你买了压迫 为什么
好吧，我在上面
记得我在Xbox控制器上
我很可怕，但看看那个
表演伙伴， 我喜欢那样
精致我会跳到更大的
屏幕为你在家里的人我会
把它告诉你 我不知道
这是 最好的选择，好吧 我找到了
BB是喜欢让它去 好吗
控制器是你的左模拟好吧
记住每个人我骑自行车我没有
开车150cc小马里奥卡丁车这样
我没有看到任何滞后
聊天室到目前为止你觉得怎么样哦
是的，我们得到了 报童
经典哦，我的眼睛是错的
走错路的感叹还好 还好 它
好吧， 我 还是 走错了路
我 以为我确实扭转 了正在发生的事情
好吧， 我知道我们必须去看 新闻
房间很快我宁愿玩这个
你知道这可能是秀人 啊
我们走了
哦，看到它不是我所有我不是我不是
这很难挑战
因为 我们没有玩过这么久
伙计们一边看着五点电视
/ pi得到你的装备 ，然后勾住你自己
与retropie 4.4 和我一起
当我们做一个功能时， 我 大吃一惊
就这样在节目中它就像是怎么样
它会发挥作用就是这样
会令人印象深刻， 还是会成为现实
令人失望或是否会崩溃
什么是翻牌的对面，这是
相反就像是终极哦
像这样的 惊人 将 是
你买的最好的礼物，无论你爱谁
Sasha，我的孩子们会 喜欢这个
看到这个坐在电视下面
就像我有家人一样 ， 我们都
与任天堂娱乐公司一起成长
系统 太棒了 ，但事实并非如此
过于昂贵，我的意思是我们是这样的
花费你知道树莓派所有的
所有外设SD卡电源线
电路板本身就是散热器
看着加拿大 一百美元
70 $ 79我们有点想法，在这种情况下
就像25块钱的加拿大人一样
四美元 我们不是一个巨大的
投资， 但 你 可以 看到我们可以
加载它充满了游戏，它是
仍然是一个覆盆子Pi， 所以保持它
介意， 因为你可以安装其他
它上面的东西 你可以把 它装满
电脑， 如果你只是想要复古的外观
而你 想使用无线 键盘
和鼠标， 把它变成你的家
剧院电脑
或者将它用作计算机，你可以做到这一点
那只会让 所有人失望
你真的会 很棒
这就是复古 派游戏系统
版本4.4来自cat5 TV斜线 派
[音乐]
[掌声]